إندر بليس أنني وعدت لك 11 شيتا ياسا لي انو باشو صنع.
يا fchuien inakunaru yume uio tai kin ycku mini no yo to لقد كنت أجعلهم لول مؤخرًا ، أحلام حيث تغادر فجأة.
أنا tohuztn iukuitaro yome -Jz £ cT ' FiZlVjzTt. fp lay । له أنا ؛ j tiiyn j lot rtcsndy ، 'Jf-suiB wia /" yuu te-rp ab / updy.
HtJQo ■ لقد كنت وجود لهم الكثير في الآونة الأخيرة ، أحلام حيث تغادر فجأة.
<lvr ^ UI ^ AK r- - ص
■ taamuku uiaUihi ni n nimo iwazu ni دون أن أقول كلمة لي وأنا شنق رأسي في العار.
uhumuku watahi »iM 5OCKJAIC. fqlfe13-TIC دون أن أقول لي كلمة وأنا شنق رأسي في العار.
tHo no nika de huycku te uio niyiriihimefa ki mi لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
pdttt * m Mb de Buycku fe wo ni?iriihimda ki mi (تلفزيون Yomiuri) 7tth cd c $> r & <ts v u isb rc لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
pokeHo no ulu de huyokii fe wo ni لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
io o kitoiaiiaku هان لا كنت ني تماما مثل الزهور تزهر تتنافس مع ألوانها.
■ o wo iaiwku kana تماما مثل الزهور تزهر تتنافس مع ألوانها.
cyena ame ni rae mo yc ri tcno ityafa ya kayayaku you ni.
MttHftM ant ni Mt yori mm M?ala kajayaku ycu ni: & j_-"'I-Archuly ram، you s i.
monouycna ame i tae mo yori tono juyala ya kayayaku yc ij!-'-> t => -J-O-d حتى في المطر الأنشولي ، أنت.
كويكو ثيتا ياتاثي انو الاستحمام جعل U U L t & fji. JpJivre حتى نصل إلى هذا المكان الرقيق الذي وعدتك به لك.
kimi fo yakanki Aifa yaiaAii ano basho جعل افتتاح rKimitoYakusokuYa.su U/z 'LU، jr/rLz"Cf.
kimi fo yakutoku ihila yaiaihii ano baiho "rKimi to Yakusoku Cui؟ '' ■ UL) C-6'Z>.'
m m mada Mari clayaiharhirilrudziike you ne Okada Terumi tory d tor 'Jt' 0 منا سيستمر في الجري مع c آخر.
ima wa mada fufari Oka Terumi i Junichi f ^ J rr / r_j / [> q Zi - U- -Z J ™. Lo -1 '> ج (؟ جي (B twk ، A5 1 r £ s: Q. أو "tig مع <jre brother.
3m m m2 fcfH c2 ^ 222222) 22 ca m Far now iiia iwy ar> £ will l «sp an r wuiin ^ with ana • inuiha'
'إلى azayakana iro ni naru tcno toki صنع j 'U & i  u vakina iro ni naru io no kki made §  t) e I <_ ± (D gfi Tr يتكشف الموسم بألوان رائعة.
kini Io ouyokiM aiw- حتى يتكشف الموسم بألوان رائعة.
حتى يتكشف الموسم بألوان رائعة.
كيمي إلى azayakaita iro ni nara mt hki ma حتى يتكشف الموسم بألوان رائعة.
nai ibi ?a ifcthita wo rnnhihyiku yo icihife ؛ ftu no hi ni ka.
د.
ج هذا المكان الرقيق الذي وعدتك به.
kimi fo yakusoku shift ytstshii • 'e حتى نصل إلى هذا المكان الرقيق الذي وعدتك به لك.
kimi to yakutoku ihifa yatashii ano has o \\. • U / c UuaoCDigpJf ^ Zr حتى نصل إلى هذا المكان الرقيق الذي وعدتك به لك.
أنا طرق و pe ، ونحن سوف تقع في.
niyemichi wo fuyaicba yokti meiro hi lumara yo UIS ^ 5ti £ 8Slcavjbc «9 s للهروب ، ونحن سوف تقع ب nwanted الأزقة العمياء.
خذ hycuhiki no nai michi ya hudzuila kthikmo ولكن حتى لو كنا c ued أسفل تلك الشوارع غير ملحوظ.
مو hyooshiki لا iwi mkhi'?< ولكن حتى لو واصلنا في تلك الشوارع غير ملحوظ.
جعل ijiau kimcchi uio mtchishirube ni yuku ye yatathii ano يستحم إيماننا ببعضنا البعض سيكون لافتة لدينا ، حتى نصل إلى هذا المكان الرقيق ...
يوم ممطر في طريق المنزل من المدرسة ...
اصطدمت أيومي تشان بقاتل فانتوم هارب.
على الرغم من أنها لم تستطع رؤية وجهه ...
كان لديها علامة على يدها تشبه الرقم 5 من شيء يملكه الجاني.
وثم...
وجدنا نفس العلامة على مؤخرة جينتا.
هل يمكن أن يكون ...
هذا هو! هذه هي العلامة!
بقعة الدم على شكل مفتاح على كم أيومي تشان...
هذا هو الدليل على أن الجاني أمسك المفتاح في يديه الملطخة بالدماء أثناء الهروب.
وبعبارة أخرى...
المفتاح الذي سيرد على اختبار الدم ...
W1 mxweir lb) @ sGdowito إلى @
ابحث عن علامة BUTTOCK (الجزء الثاني)
ثلاثة فقط؟
حقا ، المفتش ميجور؟
وعلى ما يبدو، احتجز أحدهم عند نقطة تفتيش ووجد الاثنان الآخران يسيران في مكان قريب.
أصحاب السيارات كلهم سكان المنطقة بدون أليبيس ...
ويدعون جميعًا أنهم فقدوا مفاتيحهم الرئيسية.
بأي حال من الأحوال ...
لقد كان ثلاثة منهم يقودون سياراتهم إلى موقعك.
لقد ألقيت نظرة على هذا القاتل الوهمي من قبل ، أليس كذلك؟
سأترك الهوية لك.
مفهوم.
المشتبه بهم الثلاثة في طريقهم إلى هنا الآن.
هذا جيد مثل معرفة من هو الجاني!
سمع أيومي تشان الجاني يصرخ من قبل.
عندما يرى هذا الرجل أيومي ، قد يتحول إلى شاحب من الخوف!
هذا صحيح!
أيومي سوف تفعل لها IJest!
أنا أعترض.
إذا كان الجاني حقًا من بين هؤلاء الثلاثة ...
وأنت تقابله مباشرة ...
إذا أدى ذلك إلى اعتقاله ، فسيكون الأمر على ما يرام ، لكن ...
إذا تم تبرئته بسبب عدم وجود أدلة ، فماذا ستكون خطتك بعد ذلك؟
الجاني سيتحمل ضغينة لوضعه في هذا المأزق ...
واستهدفك.
من الممكن أن ينتقم منك يومًا ما.
كل ذلك مع قاتل وهمي عشوائي ، ألا تعتقد ذلك؟
أنت تفكر كثيرًا يا هايبارا سان.
لهذا السبب أقول أنه لا يجب عليك المشاركة بتهور دون أدلة كبيرة.
ولكن ، كنت أقرب والشخص الوحيد لرؤية الجاني...
إذا كان لديك ثلاثة منهم يرتدون معاطف المطر...
قد أتمكن من تحديد الجاني.
في هذه الحالة ، يمكنك أيضًا التعرف عليه من الصور ، أليس كذلك؟
بالنسبة لصوته ، فإن الاستماع إلى تسجيل الشريط سيفي بالغرض.
على أي حال ...
لا تتصل مباشرة بالجاني حتى لا يحصل على انطباع أقوى عنك.
في الواقع ، كما قال هايبارا ، من الخطر للغاية مواجهة الجاني مباشرة.
ومع ذلك ، لم يكن من السهل تضييقه إلى ثلاثة فقط ، لذلك سيكون من السيئ إطلاق سراحهم ببعض الأسئلة.
وعلاوة على ذلك، قد يكون هناك المزيد من الضحايا.
هل نأخذ الطريق الأوسط ونحاول النظر إليهم سراً؟
حسنا.
هنا.
قف!
الآن ، اخرج من سياراتك واحدة في كل مرة ...
اذكر اسمك ومهنتك ...
وأخبرني ، منذ وقت الجريمة ، حوالي الساعة 2:00 مساءً ...
فقط ما كنت تفعله.
بدءا منك ، على أبعد اليسار.
جيز ...
قالوا إنه للمساعدة في تحقيق ...
ومع ذلك فنحن نتعامل كالمجرمين.
أنا إنوموتو هيروشي .. Enomoto Hiroshi (21) موظف متجر سوشي بدوام جزئي.
طالب جامعي يعمل بدوام جزئي في متجر سوشي في منطقة 3rd إنوموتو هيروشي (21) بدوام جزئي سوشي متجر موظف ffl ##(21) t.
هل اشتريت هذا العمل بدوام جزئي؟
هذه السيارة؟
لا ، تم شراء هذا بأموال والدي.
هناك مشكلة في ذلك؟
أرى الآن.
لا يمكن لهم رؤيتنا من خلال الزجاج المدخن.
و؟
هل تتذكر سماع صوت ذلك الرجل؟
يبدو مألوفًا ، ومع ذلك لا ...
أنا خارج الخدمة اليوم.
بعد توبيخي من قبل والدي الليلة الماضية ، كنت أشعر بالضيق.
فقط عندما قررت الذهاب إلى الجبال للاسترخاء ...
لقد أجريت تحقيقك.
"استرخي في الجبال؟
نحن سوف...
هذا المكان مشهد جميل يجعل من الرائع الاسترخاء.
هذا يفسر الخدوش والطين على جسد سيارتك.
ثم ، التالي هو أنت في الوسط.
نعم!
لا تزعج سيارتي!
أنا آسف...
أنا لست جيدًا في القيادة ...
لكني أجيد الإصلاحات.
ثم مهنتك ...
نعم ... فوكوشي ناوكازو (36) ميكانيكي سيارات.
أنا ميكانيكي في متجر لإصلاح السيارات ، فوكوشي ناوكازو. Fukuchi Naokazu (36) موقع ميكانيكي سيارات E?n (36)
المحل مغلق اليوم لكن...
هناك خطأ ما في سيارتي الحبيبة ، لذلك كنت أحاول إصلاحها في العمل منذ الصباح.
ولكن ، وفقا للتقرير ، كنت كروز حول وسط المدينة لبعض الوقت...
من أجل التحقق مما إذا كانت السيارة قد تم إصلاحها بالكامل ...
كنت أستدير قليلاً حول منطقة التسوق.
شيء خاطئ في ذلك؟
أوه ، لا ...
التالي.
اسمي ديغاوا توشياكي. ديغاوا توشياكي (43) لوك شوب مالك.
أنا أملك متجر قفل في منطقة 1st. ديغاوا توشياكي (43) لوك شوب مالك.
وما زلت ، فقدت المفتاح الرئيسي لسيارتي.
ضبابية حياتي ، في الواقع.
لكن سيارتك ، على عكس الاثنين الآخرين ، نظيفة ومتألقة.
أوه ، أغسله في كل مرة أخرج فيها.
هذه السيارة هي الشيء الوحيد الذي أعيش من أجله ، بعد كل شيء.
وأين ذهبت بعد ظهر اليوم؟
كانت هناك مكالمة للمساعدة في فتح الباب لشخص فقد مفاتيح منزلها.
كانت المرأة سيئة حقا في إعطاء الاتجاهات ، لذلك حلقت حولها لأعمار تبحث عن العنوان.
لكن ، في النهاية ، لم أتمكن من مقابلتها.
اتصلت مرة أخرى لتقول إن صديقها أحضر الفراغ ، لذلك كانت بخير الآن.
مهلا ، هل لاحظت أي شيء؟
لا شيء على الإطلاق.
ولم يصرخ أي منهم أيضًا.
الثلاثة منهم من ارتفاع مماثل وبناء.
مرحبًا ، أنت هناك!
لماذا تتسلل؟
آه ، حسنًا ...
المحقق تاكاجي!
لدي معروف لأطلبه ...
ما هذا؟
عن ذلك ، قليلا ...
كما اعتقدت ، يجب أن أذهب لإلقاء نظرة.
إذا كنت بجانبهم مباشرة ، فقد أتمكن من التعرف على الجاني.
لا.
ألم أقل بالفعل؟
إذا لم يتم إدانة الجاني ...
هناك احتمال أن تصبح خطيرة.
ولكن...
إنه ليس أنت فقط.
قد يقع كل شخص متصل بك ضحية للانتقام من الجاني.
أنا أفهم مشاعرك من الرغبة في جلب الرجل السيئ إلى العدالة ، ولكن لا تتحمل معها.
كما يتطلب شجاعة لإخفاء نفسه.
صحيح ...
هذا هو الخيار الصحيح.
من أجلك ...
Asfo لـ Ofo@r§
تمامًا مثل هذا ، حسنًا؟
اطلب من فريق الطب الشرعي إحضار مفك البراغي؟
يجب أن يوضح ذلك.
واضح أن الشخص الذي حاول تغطية جريمته بحيل تافهة ...
ليس كاذبًا فحسب ، بل هو القاتل الوهمي أيضًا.
صحيح ...
هذا واحد.
حسنًا ، في الوقت الحالي ...
سيتعين على الثلاثة ترك سياراتك في حضانة الشرطة.
وهناك المزيد من التحقيقات للقيام بها.
مهلا ، مهلا! يجب أن تمزح!
نحن هنا لمساعدة شرطة بيكا في تحقيق!
لماذا يجب أن نقلب سياراتنا؟
وآمل أن تتمكن من إعطائنا تفسيرا ل...
لماذا تم الاتصال بنا على طول الطريق إلى هنا ليتم معاملتنا كمشتبه بهم في قضية القاتل الوهمية...
إذا كان ذلك فقط لأننا نفتقر إلى alibis لوقت الجريمة ...
يجب أن يكون هناك طن من المشتبه بهم الآخرين بصرف النظر عنا ثلاثة.
بادئ ذي بدء ، إنها سياراتك.
كلهم من نفس الصنع ، لا؟
نعم.
وعلاوة على ذلك ، ذكرت كل ثلاثة منكم أنك فقدت المفاتيح الرئيسية الخاصة بك.
أثناء الهروب ، أسقط الجاني المفتاح الرئيسي بشعار فريد من نوعه لهذه السيارة عليه.
بالإضافة إلى ذلك ...
لقد أوقفنا أن الجاني أخذ المفتاح في يديه الملطختين بالدماء.
كما تعلمنا أن الجاني عاد إلى مكان الحادث للتحقق مما إذا كانت هويته قد تعرضت.
بمجرد تجميع هذا معًا والبدء في التحقيق ، افترضنا أنه سيكون على علم بالشك ...
وقررنا أيضًا أنه من المحتمل جدًا أن يكون الجاني مقيمًا في هذا الحي.
كل هذا وفقًا للمعلومات التي تم الحصول عليها من شاهد عيان.
Dll («MnW WOPjO§aoo.
الشخص الذي لديه هذه السيارة ...
بدون حجة ...
ومقيم في هذا الحي ...
من لا يستطيع إنتاج مفتاحه الرئيسي الملطخ بالدماء للشرطة ...
من بينكم ثلاثة ، هذا هو الجاني.
لكنني فقدت مفتاحي حقًا ...
حسنًا ، فيما يتعلق بذلك ، سيتم الكشف عن الحقيقة بمجرد فحص بسيط ...
من قبل فريق الطب الشرعي.
"تحقق؟
ماذا
إنه مجرد اختبار تفاعل Luminol.
الآن ، المحقق تاكاجي ...
يرجى البدء.
نعم.
حسنًا إذن ...
يرجى المتابعة كما ناقشنا على الهاتف.
مفهوم.
لنبدأ من Enomoto-san على أبعد اليسار.
مهلا ، مهلا!
أنت لا تفكر في البحث عن المفتاح الرئيسي من خلال البحث عن سيارتي ، أليس كذلك؟
هذا كثير جدًا ، حتى بالنسبة للشرطة ...
لن نتحقق من الجزء الداخلي للسيارة.
قل ، كونان كون ...
بالضبط ماذا تحقق؟
إذا كنت الجاني ...
كنت سأتخلص من المفتاح الملطخ بالدماء.
أحمق ...
لا تحقق في المفتاح.
نحن نتطلع لمعرفة ما إذا كان الجاني هرب من المشهد عبر سيارتهم...
أدخلوا المفتاح نفسه في الباب الجانبي للسائق.
أرى!
كان يجب أن يكون ملطخًا بالدم أيضًا ، أليس كذلك؟
ولكن...
إذا لم يكن هناك سوى القليل من البقع ...
هل ستظل تظهر حقًا.
قطعاً.
Luminol حساس جدا لذلك وسوف تتفاعل مع حتى أدنى وجود للدم.
صحيح ، قد يحاول الجاني إخفاء هذا ...
وربما كذبت أو فعلت شيئًا ما على الماكر.
كذب؟ على الماكر؟
حاول و reca.
ماذا قال كل منهم الثلاثة أنهم كانوا يفعلون خلال وقت الجريمة؟
دعني أرى ...
قال إنوموتو سان إنه ذاهب إلى الجبال من أجل القيادة ...
قال فوكوشي سان إنه يريد اختبار إصلاحات سيارته وعصرها حول منطقة التسوق ...
قالت ديغاوا سان إنه كان يبحث عن منزل عميل فقد مفاتيحها ...
وانتهى به الأمر في دوائر وسط المدينة.
كيف كذب هؤلاء الناس؟
حسنًا ، ألق نظرة.
ديغاوا سان ، الذي يعامل سيارته كما لو كانت حياته ، لديه نظيفه ومتألقة...
فوكوشي سان ، الذي هو سيء في القيادة ، أوقف سيارته قريبة جدا من واحد بجانب له...
و Enomoto-san ، الذي يحب القيادة ، لديه سيارة مغطاة العديد من الخدوش والكثير من الطين.
احصل عليه بعد؟
لا على الاطلاق.
حسنًا ، إذا أرادت Genta ممارسة ركوب الدراجات ، فماذا ستفعل؟
بالطبع سأمارسه عندما تكون أمي في الجوار.
ربما على الطريق الناس بالكاد تستخدم.
سيكون من الخطر أن تصطدم بشخص ما.
آه ، فهمت!
فوكوشي سان يكذب!
إذا كان سيئًا في القيادة ...
لم يكن ليقود وسط المدينة حيث يوجد الكثير من الناس!
وعلاوة على ذلك، كانت السماء تمطر في وقت الجريمة وكانت الرؤية ضعيفة.
اختبار قيادة إصلاحات السيارات في ظل هذه الظروف سيكون أسوأ مسار عمل.
علاوة على ذلك ، تمكن فوكوشي سان من محاذاة سيارته بدقة مع السيارة المقابلة له.
هذا دليل على مهاراته في القيادة الرائعة.
إذا كان فقيرًا جدًا في القيادة ، لكان قد تم الافتراء قليلاً على الأقل.
في هذه الحالة ، هل يمكن أن يكون الجاني هو فوكوتشي سان الكذب؟
نعم.
أوقف عن قرب بشكل استثنائي من أجل جعل من الصعب التحقيق في ثقب المفتاح.
لكن هذا سيكون كفاحه الأخير.
نظرة.
إذا قمت بتحريك السيارة المجاورة قليلاً ...
يمكن الوصول إلى ثقب المفتاح على الباب الجانبي للسائق.
وعندما تجري اختبار Luminol على ثقب المفتاح ، ستجد ...
رد فعل الفلورسنت الأزرق الأرجواني الذي يحدث من تفاعل لومينول والدم.
هذا غريب ...
لا يوجد رد فعل.
مستحيل!
هل حقا؟
انتظر...
ما الذي يحدث يا تاكاجي كون؟
ألم تكن مليئًا بالثقة في أن هذه الطريقة ستكشف الجاني؟
حسنًا ، كان يجب أن يعمل ، لكن ...
يا سيد ...
هل يمكنني استعارة مفك البراغي؟
مفك البراغي؟
هنا.
شكرًا لك.
نحن سوف؟
هل أنت راضٍ الآن؟
نظرًا لعدم وجود ردود فعل إيجابية من أي من سياراتنا ...
هل يمكنك السماح لنا بالذهاب الآن؟
من الواضح أن لا أحد منا هو القاتل الوهمي.
الآن ، الآن - يرجى الهدوء.
ماذا حدث كونان كون؟
الأمر مختلف عما أنت عليه
أين كونان كون؟
لقد ذهب للتو إلى حيث كنت.
من أجل استعارة مفك براغي من أحد رجال الطب الشرعي.
عندما تضغط على ثقب المفتاح هذا ، يتحرك ...
لماذا هذا صحيح؟
eV مرحبًا ، أيها الفتى الصغير!
كانت الاسطوانة الرئيسية مبطنة بشريط الفينيل!
أرى الآن.
توقع أن يتم التحقيق فيها من قبل الشرطة ...
لذلك قام بتثبيت اسطوانة مفاتيح سيارة أخرى مؤقتًا.
ثم...
السبب الحقيقي أنه أوقف بالقرب من السيارة بجانبه ...
أراد إخفاء هذا.
إذا لم تفتح الباب وتزيل الغطاء الخارجي هكذا ...
من المستحيل تقييم الجزء الداخلي من الأسطوانة الرئيسية.
Thenip € omB (qI ct be.
Coaotaffltfe في thO §ta <
آه ، لا ...
هذه حقا هي اسطوانة مفتاح هذه السيارة!
لأنني كسرته بلا مبالاة أثناء تثبيته ...
قررت أن أمنه هكذا قبل شراء واحدة جديدة!
إذن ، هل يمكننا إلقاء نظرة؟
في مفاتيح السيارة.
وأيضًا الرقم الرئيسي المحفور على المفتاح.
كميكانيكي سيارات ، يجب أن تعرف عنها.
هناك رقم محفور على الاسطوانة الرئيسية على جانب السائق.
بمجرد مقارنة ذلك بما هو موجود في المفتاح ، يمكننا معرفة ما إذا كانت المجموعة الأصلية أم لا.
بالإضافة إلى ذلك ...
يمكننا أيضًا استخدام بعض كاشف Luminol على ثقب مفتاح الإشعال بالقرب من عجلة القيادة.
بالتأكيد سيكون رد فعل إيجابي على الدم.
قفل المحرك آمن للغاية ...
وليس شيئًا يمكن تغييره في مثل هذا الإطار الزمني القصير.
أفهم.
سأضطر إلى إظهار الرقم الرئيسي لك ...
حول ذلك ، أتذكر أن المفتاح كان في صندوق القفازات ...
مرحبًا ، افتح!
عندما سئل عن دافعه لاحقًا ، قال الرجل ...
أراد ارتكاب جريمة جديرة بالذكر لجذب انتباه العالم.
بالإضافة إلى التوابل حتى mundanity من الحياة اليومية.
ومع ذلك ، منذ في هذه السلسلة من الحالات القاتلة الوهمية ، لم يكن هناك وفيات...
هذا لا يسترده على الإطلاق.
<dw؟ رافتو
الجرائم التي ارتكبها هذا المجرم الغبي الذي يبحث عن الاهتمام ...
ولدت فقط اضطراب صغير للشرطة حول بيكا...
وانتهى بملاحظة هادئة.
لكن الحمد لله!
تم القبض على الجاني!
الآن أيومي تشان لا داعي للقلق بشأن أن تكون مستهدفة.
سيكون الأمر على ما يرام ، حتى لو كنت مستهدفًا.
لأن كون كونان سيحميني.
مرحبًا ...
بالطبع...
يمكنني الاعتماد على Mitsuhiko-kun و Genta-kun و Ai-chan أيضًا.
سأكون بخير!
نعم...
آسف.
أنا بحاجة لحضور شيء ما.
وداعا.
وداعا!
أراك لاحقًا!
سون من GARNET CROW
تكوين Storyboards T hmcal مدير arada نان يبدو أن قلبي قد قرر قبل أن تلتقي أعيننا.
أرى أن قلبي قرر قبل أن تلتقي أعيننا.
الممثلون الصوتيون 'Md (onari H) Ipgj مثل القمر في منتصف اليوم ، غير مرئي ولكن هناك ، كان يعرف.
0 $ '-C *' OU ممثلين الصوت £ 3 / Jj ^ g! S8! * Genta >]'> 8 fc Ofc ^ ^ WEOWta مثل القمر في منتصف اليوم ، غير مرئي ولكن هناك ، كان يعرف.
الممثلون Voce James Back i / i'f'AZ'7'7792 ^ IE Kayumi Iemasa e Saintimi - Ichijou Miyuki _CD ^ Ocfc5ffloTTc مثل القمر في منتصف اليوم ، غير مرئي ولكن هناك ، كان يعرف.
الجهات الفاعلة الصوتية مثل القمر micbday ، غير مرئية ولكن هناك ، كان يعرف.
الجهات الفاعلة الصوتية.
حتى في وحيد ، حتى في أوقات سعيدة. k-fiddUL S4 wrj إلى b o إلى IhO ^ Stag.
حتى في الوحدة ، حتى في أوقات الحفاض.
jiNEven في الوحدة ، حتى في y i es.
! من البداية. لم أكن أبدا.
من البداية. لم أعرف العزلة قط.
Wrv eet معك ، إنه مثل السباحة i ° o.
هو أنا eet ث ح س ، انها مثل السباحة في محيط عميق.
عندما ألتقي بك ، يكون مثل السباح.
عندما ألتقي بك ، يكون مثل السباحة في oe ؛
W en I mee ou انها مثل s 'mming أنا محيط عميق.
'J\ U B -S ill - s - ■''O-r 'u <7T5 أستحم في الضوء الذي أنت ، وأخذ نفسا ، واذهب للبحث عنا.
أنا أستحم في الضوء الذي أنت ، وأخذ نفسا ، والذهاب للبحث عنا.
سوء W 5 & 5R mujiEfl] APU M € 6UR0 STUDIO أنا أستحم في الضوء الذي هو أنت ، وأخذ نفسا ، والذهاب للبحث عنا.
1LU M «43 twW i? J ¥ W I> ^ -0 ^ '1 ^ O £ g # i> S A toA أستحم في الضوء الذي أنت ، وأخذ نفسا ، والذهاب للبحث عنا.
إنهاء T me r Kimi إلى iu Hikari J r Vocals yncs تكوين 1 Arra ement AZU s CROW t AZUKI Nana Nakamura Yuri A Furui Hirohito أستحم في الضوء الذي أنت ، خذ نفسًا ، واذهب للبحث عنا.
إنهاء الموضوع r Kimi إلى iu Hikari J r Vocals R GAR CROW Lynes fE AZUKI t AZUKI Nana Compositioncf $ 4 Nakamura Yun ■ • > ■ oa (استوديو الجيزة) مرارًا وتكرارًا ، تدور النجوم تحت شروق الشمس وإعدادها.
EB _t T ^ Nbnzfr ^ y ^ OiSU ^ OStD ^ xLO ^ Z؟ مرارًا وتكرارًا ، تدور النجوم تحت شروق الشمس وتغلقها.
7 '> X ^> b7arj-tt- ^ nl ea _t as ? 0 T O &> S> EOQ ^ مرارًا وتكرارًا ، تدور النجوم تحت شروق الشمس وإعدادها.
SSSEflJfE> S ffl jg-5-S ^ P »OT مرارًا وتكرارًا ، تدور النجوم تحت شروق الشمس وإعدادها.
9 ") / udu.
Cdr Look ، يتم تنفيذ القمر n the stea y flo of he ocean.
انظر ، القمر ينعكس في flouu ثابت من المحيط.
أوه ، أنا سعيد جدًا ...
أنك أتيت لزيارتي.
إذا أعطيته المزيد من الوقت ...
قد أغير رأيي مرة أخرى.
إذن ، لقد قررت بالفعل ما إذا كنت تريد قبول عرض برنامج حماية الشهود؟
نعم.
بالطبع.
بالطبع...
أنا أرفض.
في الواقع ، قد يكون من الآمن أن تصبح شخصًا آخر بتغيير اسمي وعنواني ، ولكن ...
في النهاية ، سوف يتكرر كل شيء مرة أخرى.
للبقاء في الاختباء والعيش في خوف ...
إذا بدت هويتي مكشوفة ، يجب أن أصبح شخصًا آخر مرة أخرى.
لا نهاية لها في الأفق.
■ • ■ J9A09J0! / \!
لا يوجد دليل على أنني يجب أن أثق تمامًا في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
And...
أنا أفهم مشاعرك بالرغبة في تقديم الرجل السيئ إلى العدالة ، لكن ...
كما يتطلب شجاعة لإخفاء نفسه.
ولكن...
لكني ...
لا أريد أن أهرب!
إذا واصلت الهروب ، لا يمكنني الفوز!
هذا لأنني لا أريد أن أهرب ...
كما توقعت ...
أنت لن تعترض؟
نعم.
بصفتي وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، فأنا ضده تمامًا ، بالطبع.
ولكن...
كفتاة كانت في رحلة واحدة من أجل حياتها ...
آمل أن تتمكن من كنز تلك المشاعر الآن.
ابذل قصارى جهدك.
أرك لاحقًا.
الجيز ...
Itis كما لو كنت أنظر إلى الأصغر سنا لك.
أنت الذي ظل يرفض الانضمام إلى برنامج حماية الشهود...
وبدلاً من ذلك أصر على الانضمام إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي كشرط للقبول.
هذا مختلف يا جيمس.
التي افتقرت إليها في ذلك الوقت ...
يبدو أنها لديها بالفعل.
صحيح ...
في حين أنها خطرة للغاية وهي شيء يمكن أن تصبح كارثة...
إنه أمر مؤلم حقًا ويخفي شجاعة كبيرة.
هناك هذا الشعور بالحنين ...
هذا ما يسمونه "نوسوتارا جيجي ، هاه؟
احذر من مخاطر الحريق!
هاه؟ أين أيومي؟
انتظر ، لا تتركني ورائي!
هل يمكن أن يكون ...
تأريض عالمي (الجزء الأول)
التالي كونان S تلميح
.ook'Forward إلى Tin Ni x i Episodi.
أنا خائف! مو I.ooiJeEorvvvard. إلى ^ أنا مرحبًا: Ni x i Episodi: